# Тестовое задание для "Группа "Кронштадт"

## Задание
Железнодородная сеть задана набором станций. Между некоторыми станциями проложены пути. Длина путей задается целыми числами. Пути двунаправленные одноколейные (поезда, идущие по одному пути навстречу друг другу сталкиваются). Станция - точка (поезда, оказывшиеся на станции в один момент времени, сталкиваются). Маршруты поездов заданы списком станций, через которые они проезжают. Скорости поездов одинаковые (скажем,равны единице). Поезда начинают движение одновременно. После достижения конечной станции поезд исчезает. Поезд представляет собой точку.

**Задача:** По заданной конфигурации сети и поездов определить, возникнет ли столкновение.

**Что требуется показать:** Способность к созданию реалистичной и адекватной задаче объектной модели, владение концепциями OOP.

**Требования к оформлению:** 
Язык программирования - C#.
Конфигурация задается во внешних файлах.

## Решение
Был предложен алгоритм с пошаговым отслеживанием сотсояния поездов. Данный алгоритм позволяет отслеживать столкновения как на станциях, так и на путях.

Конфигурация задается в формате JSON. Пример начальных данных находится в папке "DataExample". При запуске программы необзодимо указать путь до файла конфигурации.

В данном примере создается 4 станции, 5 путей между ними, а также 3 поезда.
```JSON
{
    "Stations":[
        {"Id": 1},
        {"Id": 2},
        {"Id": 3},
        {"Id": 4}
    ],
    "Paths":[
        {
            "length": 1,
            "firstStationId": 1,
            "secondStationId": 2
        },
        {
            "length": 1,
            
            "firstStationId": 2,
            "secondStationId": 3
        },
        {
            "length": 1,
            "firstStationId": 3,
            "secondStationId": 4
        },
        {
            "length": 1,
            "firstStationId": 4,
            "secondStationId": 1
        },
        {
            "length": 1,
            "firstStationId": 4,
            "secondStationId": 2
        }
    ],
    "Trains":[
        {
            "Route":[
                1, 
                2,
                3
            ]
        },
        {
            "Route":[
                4,
                1
            ]
        },
        {
            "Route":[
                2, 
                3
            ]
        }
    ]
}
```
